Что такое Typescript?
Назови типы данных TS?
Что такое защитники типов ( Type guard )?
Что такое статические свойства?
Что такое класс и интерфейс?
Чем отличается типизация через class, interface и type?
Что такое декоратор?
Что такое пространство имен?
Какие интересные случаи приходилось настраивать в tsconfig ?
Какие есть виды типизации в языках? В чем раличие?
Что такое кортеж ( Tuple )?
Что такое объединение типов ( Union Type )?
Какие существуют модификаторы доступа?
Что такое необязательные свойства интерфейса?
Что такое обобщения ( Generics )?
Поддерживает ли TypeScript перегрузку функций? Как это реализовать?
Как работает слияние пространства имен?
Что представляют собой .map-файлы в TypeScript?
Расскажите об основных компонентах TypeScript? (язык, компилятор, вспомогательные инструменты)
Что такое перечисление ( Enum )?
Что такое вспомогательные типы  (Utility Types)? Какие?
Что такое геттеры и сеттеры?
Что такое readonly свойства интерфейса?
Что такое обобщенные классы?
Что такое модули?
Что такое заголовочные файлы?
В каких случаях тип становится Never?
Что такое псевдонимы типов ( Type aliases )?
Как в TypeScript реализовать свойства класса, являющиеся константами?
Как расширить интерфейс?
Что такое ограничение обобщений?Как  сузить тип напиши пример
Что такое миксины?
В каких случаях используется тип Unknown?
Что такое утверждение типа ( Type assertion )?
Что такое гибридные интерфейсы?
Что такое условные типы (Conditional type)?
Как указать, для объекта, что все поля обязательные?
Статическая часть и экземпляр класса. В чем разница и как типизировать?
Как разширить тип?
Что такое слияние интрфейсов?
