+Что такое LexicalEnvironment?
+Цепочка промисов?
+Какие ты знаешь методы самого класса Promise?
+Что такое погружение событий?
+Микро и макрозадачи в eventLoop?
Определение сложности алгоритма в нотации O(n)
Что такое область видимости?И какие есть ее виды?
Что такое контекст выполнения?Что такое this?
Как можно создать обьект? Как создать объект, не имеющий прототипа?
"Какие есть методы массивов?
Что такое ООП? Из чего состоит?
Что такое ES6 классы? Как они устроены?
Проблема Callback hell. Что такое промисы?\nЦепочка промисов?
Что такое всплытие и погружение событий?\nраспространение события?
Что такое eventLoop? Основные составные части
Какие есть варианты для хранения данных на фронтенде? В чем их различия?
Что такое генераторы и итераторы? Что такое yield?
Расскажите про паттерны проектирования.
Что такое SOLID? KISS, DRY, YAGNI?
Какие типы являются\nмутабельными, а какие имутабельные?
Отличия стрелочной функции от function
Что такое LexicalEnvironment?\nЧем отличатся от контекста выполения?\nЧем область видимости отличается от контекста?
Как сделать обход свойств объекта?\n Чем for..in отличается от for..of?  
В чем отличия unshift и push?\n Какой является менее затратным?  
Что такое прототип?\nКак работает прототипное наследование?  
Геттеры и Сеттеры - какое применение?  
Чем отличается использование promise и async/await  
Как остановить высплытие событий?\nРазница между e.preventDefault() и e.stopPropagation()?
Микро и макрозадачи ?\nКакой порядок выполнения?
Какие данные можно, а какие нельзя хранить в localStorage, sessionStorage, cookie?
Что такое унарный, бинарый, тернарный оператор?
Приведение каких значений переменной\n к булевому типу даст false?
Отличие var, let, const. \nКакая область видимости у var и let ?
Какие есть способы привязать контекст?\nМетоды bind,call,apply? В чем разница?
Какие есть варианты для реализации\n глубокого копирования? Их недостатки?
Array.from, Array.of и Array - разница?
Что такое инкапсуляция?
Какие есть способы расширения функциональности класса?
Расскажите о последовательном и параллельном выполнении асинхронных функций. В чем разница между Promise.all ) и Promise.allSettled()?
CORS политики - что такое\n и какие есть методы обхода?
Как \"поймать\" событие при погружении?
Что такое webApi ?
Чем отличается  localStorage от cookie?\nКак записать или удалить данные?
Что такое Map и Set?
Что вы понимаете под хорошей архитектурой? Какие у вас были слои архитектуры?
Что такое вычислительная сложность? Какова вычислительная сложность у методов массива (filter, find, sort, some, every)
Для чего нужна директива use strict?
Как ты понимаешь hoisting \n(поднятие) переменной?
Что такое мемоизация?
Как работают Object.keys, Object.values ?
Как сделать сортировку массива?\nКак работает метод sort?
Что такое полиморфизм ?
Для чего используются статические \nметоды и свойства? Они наследуются?
Как отлавливать ошибки в промисах и в цепочке промисов?
REST-запросы. Простые и сложные запросы.
Что такое DOM и window?
Где находятся обработчики событий?
Чем отличается localstorage от sessionstorage ?
Что такое WeakMap и WeakSet?
Что такое NaN ? NaN === NaN ?
Как работает замыкание?
Как предотвратить добавление новых,\n удаление старых свойств и изменения \nсуществующих из объекта?
В чем отличие some и every?
Что такое свойства __proto__ и prototype?
Ключевое слово new? Для чего использовать? Создает ли новый контекст?
Какие ты знаешь методы самого класса Promise?
Same-origin policy - что такое?
Что такое document\n и в чем его отличия от window?\n Когда лучше использовать document, \nа когда window?
Какое место занимает рендер в event loop?
Как передать данные в приложении между двумя вкладками браузера?
Как устроен сборщик мусора в JS? Условие достижимости
Обработка ошибок, \"try..catch\"?\n ReferenceError, SyntaxError и \nTypeError - в чем отличие?
Что будет если сложить число и строку, в которой записано число?
Что такое IIFE? Какие есть способы написать
IIFE и почему это так работает?
Какие ошибки встречались при работе с this ?
В чем отличия Object.freeze и Object.seal ?
Что такое деструктуризация ?
Сколько прототипов может иметь объект?
Может ли constructor класса быть вызван без new?
Можно ли отменить выполнение промиса?
Как передать фотографию на сервер.А песню или видео? MIME-типы - что это?
Добавление event listener. Способы.
Что такое рекурсия и чем она опасна?
SameSite - что это такое?
Возможные виды утечек памяти и как с ними бороться?
Unit e2e2 Интеграционные тесты для чего нужны, в чем отличия?
Как проверить тип переменной?
Что такое функция обратного вызова (Callback Function)?
this всегда хранится в функции или создаётся при её вызове?
Как определить наличие свойства в объекте?
В чем разница между оператором «in» и методом hasOwnProperty?
В чем разница между spread-оператором и rest-оператором?
Что такое функциональное программирование и какие особенности JS позволяют говорить о нем как о функциональном языке программирования?
Зачем в дочерних классах нужно использовать ключевое слово super, перед использованием this?
Что такое AJAX? Как работает метод fetch в JavaScript? С какими библиотеками для работы с HTTP-запросами работал?
Что такое CSRF, XSS?
Что такое делегирование событий?
Что будет при обработке тяжелой вычислительной функции (например цикла суммирования) и как решить возникающие проблемы?
Access Token? Зачем нужен Refresh Token? Где их хранить?
Что такое Proxy в JS?
Что такое полифилы?
Что такое Symbol?
Как получить все аргументы функции (включая те, что не объявлены, но все-таки были переданы)?
В каких ситуациях конекст может быть потерян?
Откуда у примитива появляются методы? (.toSting(), etc...)
Что такое абстракция?
Переписать класс в виде функции?
Чем Observable отличается от Promise?
Что делает 302 статус ответа и куда он редиректит?
Рассказать про методы навигации по DOM: getElementById, getElementsByClassName, getElementsByTagName, getElementsByName, querySelector, querySelectorAll
Что такое веб воркеры? Как происходит обмен данными между воркером и основным потоком выполнения?
Что такое JWT-токен?
Какие есть способы оптимизации приложений ?
MutationObserver - что это?
Чем специфичен JS? Какие у него особенности?
Что такое чистая функция?
Как сделать так, чтобы при вызове IIFE сохранялся родительский контекст?
Чем отличаются собственные объекты (native objects) и объекты хоста (host objects)?
Какие еще парадигмы знаешь?
Что такое промисификация?
Что такое TCP протокол?
Добавление/удаление/клонирование/вставка элементов и узлов. Какими способами это можно сделать?
Через сколько вызовется setTimeout c 0 задержкой?
Как можно передавать сообщения между родительским приложением и приложением внутри iframe?
Что такое Reflect?
Что такое requestAnimationFrame?
Что такое каррирование?
Что такое частичное применение?
Какие есть встроенные прототипы в js?
Что привносит HTTP/2? Что такое мультиплексирование запросов HTTP/2?
Как работает стек вызовов? Что содержит каждый фрейм стека вызова? Как написать код, чтобы стек вызова заполнился двумя функциями? В какой момент таск попадает из очереди событий в стек вызовов?
Какие есть коды ответов, на какие группы можно разбить
WS какой протокол в чем отличия от HTTP протокола
Какие варианты взаимодействия с беком. long/short polling, WS
Что такое Shadow DOM? В чем его преимущества и где используется?
Как работает функция debounce? Чем она отличается от throttle?
Что такое Service Workers? Для чего они используются?
Как работает EventEmitter и где он применяется?
Что такое V11 Engine и как он работает?
Какие есть способы обработки асинхронных операций кроме промисов?
Что такое Blob и File в JavaScript? Как с ними работать?
Как работает Object.defineProperty? Какие флаги свойства можно использовать?
Что такое WeakRef и FinalizationRegistry?
Как использовать JS для работы с геолокацией? Какие методы предоставляет API геолокации?
Что такое BigInt и для чего он используется?
Как работают приватные поля и методы в классах?
Что такое Intl API и для чего оно предназначено?
Как работают динамические импорты в ES9? Зачем они нужны?
Что такое ArrayBuffer и TypedArray? Как их использовать?
Как работают кластеры в Node.js? Какие задачи они решают?
Как работают WebSockets? Чем они отличаются от HTTP-запросов?
Что такое window.performance? Как можно измерять производительность?
Какие ограничения накладывает политика Content Security Policy (CSP)?
Что такое атрибут async и defer у тега script?
